Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз бозарған сияқтысыз.
Бәлкім, мен ұйықтамаймын, бірақ бәрібір
Мен мұны үстелге қалдырдым.
Раккаға беріңіз
Өйткені ол маған енді керек емес
Қайырлы таң
Эй, сен солай көрінесің.
Киіміңізді ауыстырыңыз және дереу қолыңызды жуыңыз
Әй, соңғы кездері жарық күшті болды.
Жазба ұқыпсыз.
Бүгін Suzu no Mi базары ашылатын күн.
Сіз ұмытқан жоқсыз, солай ма?
Қоңыраулы жеміс дегеніміз не?
Құтқарылу мейрамы үшін қажет
Бұлардың барлығы бір ағаштың жаңғағы ма?
Иә
Темір мен патина топыраққа араласқанда түсі өзгереді дейді.
Ең жақсы жемістің қабығы қалың, шайқағанда қатты дыбыс шығарады.
Бұл алғыстың жемісі
Оны сізге көмектескен адамға беріңіз
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Көңілді сияқты
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Жағымды дыбыстар
Иә
Бұл алғыс білдіру.
Түсіне байланысты.
Алғыс айту және кешірім сұрау
Мұны сізге жақын адамға беріңіз
Жылдың шекарасын белгілеңіз
(Панда) Бірінші курс студентін жіберуді қамтитын Арнайы сынып ісі — бұл төтенше жағдай.
Неліктен біз әрқашан топтық әрекет жасай алмаймыз?
Менің артымнан ермеңіз.
Сақ бол... Реки
Не?
Бөлек
Егер айтар сөзің болса, анық айт.
Мен өз проблемаларым үшін бәріне қиындық тудырып жатырмын.
Менің ойымша, бұл жаман болды.
Мен бейтаныс адам болдым
Реки?
Фестиваль келесі аптада.
бірақ мұнда қатты шу, иә?
Өйткені біз енді ешқашан кездеспеуіміз мүмкін
Иә?
Мен Рекиді осыдан бес жыл бұрын жаңбырлы күні кездестірдім.
Қара қауырсындары бар
Ылғалдап, жылап жүріп келе жатырмын.
Бұл тастанды мысық сияқты болды, мен оған көмектесу керек сияқты болдым.
Бұл мені күлдіреді.
Шулы!
Әйтеуір, сол күннен бастап Реки досымыздың біріне айналды.
Мен сені өзіммен бірге алып, бірден кетіп қалдым.
Сол кезде Реки қабырғаның арғы жағындағы достарымен кездесуді қалады.
Мен бірдеңе істегім келгендіктен үнемі жылайтынмын.
Мына ақымақ Рекимен бірге қабырғаға көтерілмек болды.
Қабырғаға сына салыңыз...
Хиоко? Хиоко!
Хиоко!!
Мен Хиоконы құтқару мүмкін емес деп ойладым.
Бірақ Рекиде бір сызат жоқ, сондықтан мен оны кешіре алмадым.
Бұл Рекидің кінәсі емес, менің кінәм.
Қалай болғанда да, Реки тегін.
Мен Рекимен ең жақсы таныс болсам да.
Бұл тітіркендіргіш!
Мен...
Мен Рекиге көмектескім келеді
Аман есен батасын алсын
Қандай қажетсіз араласу!
Реки адамдардан көмек сұрайтын адам емес.
Жоқ!
Адамдар байқамайды
Реки қиналса да жүзінен күлкі кетпейді.
Тағы бірнеше сату автоматын орната алмайсың ба?
Мен бұл жігітке жауап беруім керек.
Хиоко: Сіз оңтүстік ауданға кіре алмайсыз.
Түсіндің бе?
Басыңды пайдалан, басыңды пайдалан
Сіз?
Қайырлы таң
Мен жақында дайын боламын, күте тұрыңыз.
Иә
Аш!
Неге анда-санда Қанаға көмектеспейсің?
Мен түсіндім.
Ракка Реки?
Мен не істеуім керек?
Қолыңыздан келгенін жасаңыз
Қалғандары
Рекиге сену
Иә
Біраз уақыттан кейін I
Оны бәрі ұмытып, жоғалады.
Мен қай жерде қателестім?
Реки үшін не істей аламын?
Куу!
Қайда?
Сөйлеуге рұқсат
Мен жеңіл фольга шығаратын шоттың жанында Куу барын сездім.
Бұл Куу тегі, солай емес пе?
Бірақ бұл сіз қосқан «аспан» сөзі емес.
Дыбысы ұқсас басқа атау
Басқа атау
Бұл Хайбане ретінде тағайындалғандардың дәлелі.
Уақыты келгенде
Қабырғаға ілінген белгідегі есім шын есімге қайта жазылады.
Ал, қазір жақсы уақыт шығар.
Қабырғадағы белгіге еліктеу үшін осылай жасадық.
Ракка…
Сіз есімнің шығу тегін білесіз бе?
Өйткені мен жаңғақ сияқты қабықшаға жабылдым.
Міне, мен басқалармен байланыс орнаттым.
Сондықтан бұл сіздің шын есіміңіз болады.
Реки! Реки?
Реки өзінің шын атын білмейді
Реки менің сөзімді тыңдамайды
Неліктен?
Бес жыл бұрын Реки ауру Хайбан баласын әкелді.
Егер менің шарттарыма келіссең, мен жүрегіңді жазып, қайта тірілтамын.
Қабырғаға сына соғып, жоғары көтерілуге ​​тырыссаңыз да.
Бұл ауыр қылмыс
Менің сақшылар тобын шақырудан басқа амалым қалмады.
Реки күнәнің жүгін арқалап, өзін күнә шеңберіне қамады.
Реки өзін кінәлай береді.
Неліктен қайталау рұқсат етілмейді?
Сіз неге кешірілді деп ойлайсыз?
Мен өзімді кешірген жоқпын...
Ешкім өзін кешіре алмайды.
Бірақ сенің құсың бар еді.
Саған сенетін және саған жақын жандар
Күнәні білген адам кінәлі емес
Мен жалғыз болсам, сол жерді айналып жүре беретін едім.
Бірақ қасыңызда біреу болса
Фестивальден кейін Рекиге беріңіз.
Уууууууу!!
Рекидің аты Шын аты
Безе көпіршіктерін ұсақтамас үшін ақырын араластырыңыз.
Бұл ұнайды ма?
Оған не болды?
Оны ыдысқа құйыңыз
200 градусқа дейін қыздырылған пешке салып, шамамен 10 минут пісіріңіз.
Иә
Қайырлы таң
Қайырлы таң Иә, бұл жақсы.
Реки маған көмектессе, 100 адам күші болады.
Маған тезірек асүйді ашу керек.
Мен кешкі ас дайындай алмаймын.
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Құтқарылу мейрамы...
Ракка Мен бүгін қалаға бармаймын.
Реки?
Өзімшіл болғаным үшін кешіріңіз
Бірақ бүгін мен бүгін осында болғым келеді.
Осы жерде тұрғаныңызды ешқашан ұмытпаңыз
Мен бірінші рет осы жерден қарадым
Мен бейтаныс әлемге келдім деп біраз қорықтым.
Бірақ әзірге бұл мен өзімді қауіпсіз сезінетін жер.
Реки әрқашан осында.
Рахмет
Мені ұмытсаң да
Бұл бөлмені ұмытпаңыз.
Ұмытпаймын, ұмытуға жол жоқ
Өйткені Рекимен бірге өткізген уақыт менің естеліктерім.
Бұл жанды.
Алғашқы қоңырау соғылғанда тыныштық орнайды.
Құтқарылу мейрамы - тыныштық уақыты.
Солай ма?
Сондықтан бізде бұл бар.
Сөзден гөрі сезімді жеткізу
-да қоңырау үні өзгеріп, ақыры... ой.
Соңында?
Сөзбен айтып жеткізу мүмкін емес нәрселерден рахат алыңыз
Бұл шынымен тітіркендіргіш.
Ракка!
Торт!
Мен бұл тітіркендіргіш екенін білемін, бірақ
Жарайды.
Соның арқасында мен де Рекиге бірдеңе айтуға түрткі болдым.
үшін? Бірақ
Біздің өз жолымыз бар.
Сендерге ұқсамай, тапқыр адамдар.
Мидори сондай құрметсіз. Ой!
Сондықтан
Құтқарылу мейрамының алдында ойын-сауық бар.
Реки қалаға келеді, солай ма?
Жоқ
Ол бүгін Ескі үйде қалады.
Не? Неліктен бұл фестиваль?
Бірақ Өлім періштесінің ішкі ағзалары дегенерацияланған
Бізде енді уақыт жоқ.
Күте тұрыңыз, не болып жатыр?
Менен не сұрасаң соны орында
Өйткені ол классикалық жүгіреді.
Демалу?
Уайымдамаңыз, бұл менің сұрағаным.
Рекидің бөлмесі қайда?
Батыс ғимаратының 3 қабаты
Уақытында емес
Реки! Реки!
Мен сені көруге келдім. Терезені аш!
Реки!!
Тұра аласың ба, Армин?
Жасаңыз
Ракка?
Мидори? Неліктен?
Кейін түсіндіремін! Қараңызшы, тастап кеткен зауыт!
Бұл жауап, Хиоко екеуміз.
Бұл Хиоконың жауабы болды.
Сары? Сары нені білдіреді?
Бұл менің ақымақ екенімді білдіреді.
Қош бол және рахмет...?
Әй, Ракка!
Ерте болды. Мен отшашуды бұрын көрдім.
Осы жерде сәл ғана болыңыз
Не?
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Қоңырау тоқтады. Биылғы жыл бітті ме?
Оң. Соңында не болады?
Қаланың қабырғалары өткен жылдағы халықтың барлық сезімін аспанға қайтарады.
Ойлар?
Құлағыңызды жабыңыз
Мұны Кунагиса жасады. Несиелерді сақтаңыз, басқасын жасаңыз. Ko-fi желісінде маған қолдау көрсету/айқайлау: https://ko-fi.com/kunagisa
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory